めーこといっしょ（仮名）用プラグイン「ImportVSQX」です。

・目的
　読み込み可能なファイル形式に、vsqxフォーマットを追加します。

・インストール
　めーこといっしょ（仮名）のプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・設定項目(ImportVSQX.ini)
　[Setting]
　　ImportVEL
　　　1のとき、VELの読み込みを行ないます。0のときは、無視します。
　　　V3で効果が変わったコントロールパラメータのため。
　　ImportNoise
　　　1のとき、BREをNoiseとして読み込みを行ないます。0のときは、無視します。
　　　V3で効果が変わったコントロールパラメータのため。
　　ImportVibrato
　　　1のとき、ビブラートの読み込みを行ないます。0のときは、無視します。
　　　ビブラートタイプが、V1とV3と異なるのため。

・注意/その他
　Ver.0.06から名称が変更になりました。
　旧プラグイン「ImportV3」とは同時使用できませんので、旧ファイルは削除してください。
　Unicodeでしか表現の出来ないファイル名のvsqxファイルの読み込みは、失敗します。
　これはボカロ１の仕様です。。。ファイル名を変更して読み込んでみてください。
　vsqxファイルはまだあまり出回っていないようなので、テストが不十分です。
　おかしな動作をするファイルがあれば、連絡してくれると対応できるかもしれません。
　依存ライブラリや別途XMLパーサを用意するのは嫌だったのでMSXMLを利用しています。
　最近の環境では、大抵インストールされているものと思いますが、動作しない場合には、
　MSXML6.0をインストールしてみてください。

・更新履歴
  Ver.0.08  ・ビブラートタイプがずれていたのを修正。(YOさん感謝)
  Ver.0.07  ・ファイル種別名称の変更
  Ver.0.06  ・Vocaloid4のvsqxに対応、名前をImportVSQXへと変更
  Ver.0.05  ・発音記号"-"を、直前のノートの発音記号の末尾に置換する処理を追加
  Ver.0.04  ・ミュージカルパートが１つも無いトラックが存在すると読み込みエラーとなっていた問題を修正
  Ver.0.03  ・イベントが重なったときに正しく変換が行われない問題を修正
  Ver.0.02  ・PORの取り込みに対応
  Ver.0.01  ・とりあえず作って見た
