            ＜＜＜　めーこといっしょ（仮名）　Ver 0.03　＞＞＞

・目的
　Vocaloid1のエディタを本ツール用プラグインで拡張できるようにするツールです。

・インストール方法
　解凍したものをそのままVocaloid1のインストールフォルダー(X:\Program Files\Vocaloid)に放り込んでください。
　起動中であれば、再起動してください。

    X:\Program Files\Vocaloid (Vocaloid1のインストールフォルダ)
                          + AiconDB
                          + audiotemp
                          + expdbdir
                          + skin
                          + UDIC
                          + voicedbdir
                            VOCALOID.exe
                            ・・・                     (↑もともと有るもの)
                                                    (↓本ツール)
                          + Plug-In
                                + PlayBack.kmp
                                + Wheel.kmp
                            IPHLPAPI.dll

・プラグイン
　Vocaloid1のフォルダーの中のPlug-inにある本ツール用プラグインを自動に読み込みます。
　不要なものは削除してください。（必要なものは追加ができます。）

　各プラグインの説明はPlug-in内の以下のものを読んでください。
　  ・PlayBack.txt      前回再生位置に戻すプラグイン
　  ・Wheel.txt         マウスホイール操作拡張プラグイン

・無保証/自己責任
　全般的に適当に作られてます。動かなかったら諦めてください。
　再現性のある問題は報告いただければ対応できるかもしれません。
　DLL消せば元通りになるはずですが、なにか問題が起こっても自己責任でよろしく

・要望について
　連絡いただければ気が向いたら対応するかもしれません。

・転載について
　自由に転載・再配布して構いませんが、
　アーカイブ内容を変更した場合には、明記するようにしてください。

・更新履歴
  Ver.0.03  ・DLLの処理方法を変更
  Ver.0.02  ・はちゅねのないしょ0.15とほぼ同等にした。
  Ver.0.01  ・異常処理を若干追加。
  Ver.0.00  ・はちゅねのないしょから移植
