めーこといっしょ（仮名）用プラグイン「SMFWriter」です。

・目的
　Vocaloid MEIKOの書き出しに、SMFフォーマットを追加します。

・インストール
　めーこといっしょ（仮名）プラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）ファイル->書き出し->SMF/MIDファイル

・設定項目(SMFWriter.ini)
　[Setting]
　　ExportPIT
　　　1のとき、PITの書き出しを行ないます。0のときは、書き出ししません。
　　　通常は、ファイルダイアログのPITのチェックを操作すれば切り替えが行なえます。
　　ExportDYN
　　　1のとき、DYNの書き出しを行ないます。0のときは、書き出ししません。
　　　通常は、ファイルダイアログのDYNのチェックを操作すれば切り替えが行なえます。
　　ExportLYRIC
　　　1のとき、歌詞の書き出しを行ないます。0のときは、書き出ししません。
　　　通常は、ファイルダイアログの歌詞のチェックを操作すれば切り替えが行なえます。
　　HideCheck
　　　1のとき、ファイルダイアログにPIT/DYN/歌詞の切り替えチェックボックスを表示しないようになります。

・注意/その他
　SMFに書き出し可能な情報は、テンポ/拍子情報、ノート情報(オン/オフ、ノートナンバー、velocity）、PIT、DYN、歌詞だけです。
　チェックボックスを非表示にしても、ExportPIT/ExportDYN/ExportLYRICの設定値は有効です。
　音符が重なっていたりエラーがある状態では、書き出しはできないようです。

・更新履歴
  Ver.0.03  ・ノート開始イベントやシンガーイベントを同位置に複数配置されたVSQを正しく変換できない問題を修正。
            （はちゅねのないしょVer.0.16までの処理をマージ）
  Ver.0.02  （はちゅねのないしょVer.0.14までの処理をマージ）
            ・歌詞をLyrics Meta Eventとして書き出すようにした。
            ・DYN/PITをPitch Bend（En）とExpression（CC#11）に出力するようにした。
            など・・・
  Ver.0.01  ・はちゅねのないしょから移植
