めーこといっしょ（仮名）用プラグイン「TextEdit」です。

・目的
　入出力ファイルフォーマットに、テキスト形式のファイル(VXT/TXT)を追加します。
　現在編集中のシーケンスをトラックごとにテキスト編集できます。
　TXTファイルを編集することで、こまかな微調整・数値入力が可能になります。
　また、Vocaloid2のシーケンスファイル(VSQ)ファイルを拡張子変更しないでも
　そのまま読み込めるようにしました。

・インストール
　めーこといっしょ（仮名）のプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　本プラグインの適用で、ファイル->開く/読み込みメニューからVXTフォーマットを指定できるようになります。
　また、書き出し->VOCALOID TEXTよりVXTフォーマットの書き出しができます。
　メニューより編集->外部アプリで編集->Track1〜16で、
　現在編集中シーケンスをトラックごとにテキスト編集することができます。
　編集後、そのままファイルを上書き保存して終了することで、編集内容が反映されます。
　メニューより編集->外部アプリで編集->エディタ名で、
　編集するエディタを切り替えることが出来ます。

・ファイルフォーマットについて
　入出力ファイルは、VXTとトラックごとのTXTファイルです。
　VXTファイル自体は、私が勝手に作ったものですので何か問題があれば聞いてください。
　TXTのほうは、フォーマットは私が決めたものじゃないので質問は受け付けられません。
　書き換え操作については、自己責任でよろしくお願いします。

・外部編集ソフトについて
　外部編集ソフトは、INIファイルで指定できます。
　INIファイルが存在しない場合や、指定が無い場合には、自動的にIEで開く設定が作られます。
　指定するエディタソフトは、改行コードが「LFのみ」をサポートするものを指定してください。
　（どうでもいいことだけど、私は、Sakura Editorを使ってます。）
　最大16個までエディタは指定可能です。

・INIファイル
    ・Settingセクション
        Default             現在選択されているエディタ名
        エディタ名(任意)    エディタのパス

・はちゅねのないしょTextEditと動作が異なる点・制限事項
　VXTファイルを読み込んだり、外部アプリ編集を行った場合には、
　ファイル名が自動的にランダム名に書き換えられてしまいます。
　保存する場合には、SaveAsを選択するようにしてください。
　VSQファイルを読み込んだ場合には、そのまま保存操作をすると
　元VSQファイルに上書きしてしまうため、気をつけてください。
　これら動作は、回避策はあることはあるのですが、
　面倒なので制限事項とします。＾＾；

・注意/その他
　VXT/TXTで書き出したものを、そのまま読み込めるという保証はしていません。
　（読み込めることを期待して作ってはあるけど、お約束）
　大切なファイルは、MIDで保存するようにしてください。
　変な編集をしたTXTを読ませたときに、どういう挙動をするかは分かりません。
　音符が重なっていたりエラーがある状態では、トラック編集はできないようです。
　時間がソートされていないと、重なりと判断されるようです。ソートして入力してください。
　VSQ/VXTファイルは、読み込むとRecent(最近使ったファイル)に登録されますが、
　選択しても読み込むことはできません。Openから読み込んでください。
　VSQファイルを読み込み機能は、おまけです。変換は何も行っていませんので期待しないでください。
　VSQの拡張子をMIDに書き換えて、読み込んだ場合と同じ動作です。

・更新履歴
  Ver.0.00  ・はちゅねのないしょから移植
