めーこといっしょ（仮名）用プラグイン「VSTPlugin」です。

・目的
　Vocaloid MEIKOの音声に、VSTのエフェクトをかけることができます。
　VSTiには未対応です。なので、坊さんとのコラボレーションはできませんｗ

・インストール
　めーこといっしょ（仮名）プラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）エフェクトのかけたいトラックをレンダリングします。
　　　（WaveRenderの外部ファイル読み込みでも可）
　２）メニュの表示->エフェクトよりエフェクト画面が呼び出します。
　３）参照ボタンを押して、VSTエフェクトプラグインの場所を指定します。
　４）左から2番目の横長の枠の上で、右クリックをします。
　５）ポップアップメニューが開いたら、読み込むVSTプラグインを指定します。
　　　（一番上の空欄を指定するとプラグインの開放ができます。）
　６）一番右の数値を、エフェクトのかけるトラック番号を変更します。
　　　（この番号は、ファイル読み込み時、新規作成時のトラック番号で、入れ替えなどをすると現在のトラック番号とずれます。）
　７）Editボタンを押して、パラメータの調整をします。

　一番右のチェックをはずすと、エフェクトが無効になります。

・レンダリングしないでのエフェクト
　エフェクトをかけるトラック番号に0を指定すると、ミキシング済みの音声データに対してエフェクトをかけることができます。
　この機能は、まだ試験的なので処理速度が遅く重いエフェクトでは音とびなどが発生すると思います。また、不安定かもしれません・・・
　このエフェクトはWave書き出しには影響はしません。

・プログラムチェンジ/プリセット
　プラグインパラメータ画面の左にあるリストボックスを変更するとプログラムを切り替えることができます。
　Rボタンを押すと、VSTプリセットファイル(*.fxb/*.fxp)を読み込むことができます。
　Wボタンを押すと、VSTプリセットファイル(*.fxb/*.fxp)を書き出すことができます。

・注意/その他
　動作確認は、まだ全然行なわれていない人柱版です。

・更新予定
　はちゅねのないしょのVSTPluginの更新に合わせて更新予定です。

・更新履歴
  Ver.0.01  ・はちゅねのないしょ版から2,3個所修正したらとりあえず動いてるような感じなので公開
