めーこといっしょ（仮名）用プラグイン「WaveView」です。

・目的
　ボーカロイドエディタのピアノロールにWAVファイルの波形を重ねて表示することができるツールです。

・インストール
　めーこといっしょ（仮名）のプラグインフォルダ(Plug-in)内にコピーしてください

・操作方法
　１）Vocaloid Editorを起動します。
　２）テンポをVocaloid Editorで設定します。(WaveToneで解析したテンポなど)
　　　（このテンポ情報を元に波形表示位置を計算しています。）
　３）ダミーでも構わないので最低１個のノートを置きます。
　４）メニュの表示->WaveViewより本プラグイン画面を呼び出します。
　５）選択ボタンを押して、WAVファイルを指定します。

・オフセット
　Waveファイルの表示位置を1:1:0または0秒からの差分で指定します。
　・小節指定
    曲の先頭(1:1:0)のテンポで、指定小節、拍数、Tick分だけ波形データを前にずらします。
　・時間指定
    指定時間分だけ波形データを前にずらします。
　負の値を指定することで、後ろにずらすことが可能です。この場合は、入力項目すべてにおいて符号は別々に処理されるので注意。
　例) -3[s] 100[ms] = -3000[ms] + 100[ms] = -2900 [ms]

・操作補足
　濃さを調節することで、波形表示と編集画面のバランスを調節することができます。
　波形データを重ねている間に、テンポ変更、プリメジャー変更、別ファイルを開くなどを行った場合には、
　再度Wavファイルを読み込み直してください。
　波形データの表示を止めたくなった場合には、選択ボタンを押してからファイルダイアログでキャンセルを行ってください。
　表示位置で、描画位置をピアノロールとコントロールトラックとで切り替えられます。

・はちゅねのないしょWaveViewと動作が異なる点・制限事項
　WAVファイルを読み込む時に、ファイル名が自動的にランダム名に書き換えられてしまいます。
　編集後、保存する場合には、SaveAsを選択するようにしてください。

・その他・制限事項
　・16bit(8bit) Stereo/MonoのWaveファイルにのみ対応しています。(24bitPCMや圧縮形式には対応していません。)
　・ノートが全く置かれていないものには、重ねることが出来ません。（制限事項）
　・テンポ・拍子が途中で変わる曲は、一応対処したつもりではありますが、まともに動かないような気がします^^;
　・処理速度は何も考えていない適当コーディングなので、パフォーマンスが出ない恐れがありますｗ
　・テスト・動作確認が圧倒的に不足していますｗ
　以上の制限事項は、将来のバージョンで改善されるかもしれませんが、期待しないでください。

・要望・不具合報告について
　不具合報告は、テンポ拍情報(途中で変更が有る場合にはその情報も)、Waveファイルのフォーマットを
　連絡いただければ、再現可能な範囲であれば修正できるかもしれません。
　要望については、連絡いただければ気が向いたら対応するかもしれません。
　ただし、基本的に期待はしないでくださいｗ

・更新履歴
  Ver.0.00  ・はちゅねのないしょから移植
